<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Niecny Balon to balon... któy stał się zły. Nie wiadomo, czy stały się złe z powodu klątwy, czy zostały nadmuchane w ten sposób.
<NEWLINE>
Niecne Balony są wrogimi mobami, które można znaleźć na wysokości lub powyżej chmur we wszystkich biomach.
<NEWLINE>
Być może jednym z powodów, dla których są tak wrogie jest ich kruchość - Niecny Balon ma tylko jedno serce zdrowia i może zostać natychmiastowo zlikwidowany przez każdy rodzaj pocisku.
Ten strach przed pęknięciem wyjaśnia również ich całkowity strach przed kaktusami.
Niecne Balony mają jednak wiele sztuczek, jeśli chodzi o walkę - jeśli w pobliżu znajdują się inne stwory, mogą je podnieść i upuścić w pobliżu celów, co utrudnia walkę.
Co gorsza, wszystkie upuszczone creepery natychmiast eksplodują. Jeśli w pobliżu znajdują się inne potwory, najlepiej jest najpierw wycelować w Balony.
<NEWLINE>
Jeśli Balony zostaną pęknięte, mogą upuścić do dwóch Balonowych kawałków. Kawałki te są składnikiem do produkcji Balonów, ale mogą być również użyte do stworzenia kopii tej książki, jeśli została ona utracona, poprzez umieszczenie jej w stole do craftingu z książką i blokiem chmur.
