<NEWLINE>
<NEWLINE>
你对气球的浓厚兴趣会让你感到孤独，这是可以理解的。
幸运地是，你可以为自己合成一个由非有机物组成的朋友。
通过把一只小吐气云捉入瓶中，你可以获得一个愤怒云瓶。给这朵愤怒的小云喂一块曲奇，
你就可以做出一个快乐云瓶。通过把这朵快乐的小云制作成气球伙伴可以使其获得物质形态的躯体：
<NEWLINE>
当被创造出来后，气球伙伴会被随机分配一种个性。不同个性的气球伙伴将会拥有不同的表情和行为。
气球伙伴的功能类似狼和猫，你可以让它们停留、跟随或游荡。空手潜行即可将它们捡起并使其变成物品。
<NEWLINE>
个性：
<NEWLINE>
快乐 - 这种气球伙伴不会参与战斗，但会减少附近怪物的生成。这种能力由气球上的阳光效果表示。
<NEWLINE>
淘气 - 这种气球会进行近战攻击，并且它们会避开所有箭或其他弹射物。
<NEWLINE>
恐怖 - 这种气球拥有可怕的外表，会让附近的怪物恐惧地逃跑——尽管它并不能攻击。
<NEWLINE>
老练 - 这种戴着眼罩的气球可以进入“隐身模式”，不会因为攻击而激怒其他生物。当其靠近主人时，也会降低主人被探测到的范围。
<NEWLINE>
疯狂 - 这种气球将会以比其他气球更快的速度进行近战攻击。
<NEWLINE>
搞怪 - 这种气球会抓起它们的攻击目标，并将其从高空扔下。
<NEWLINE>
迷人 - 这种气球不会参与战斗，但它的存在会使周围的生物进入恋爱模式。
<NEWLINE>
酷炫 - 这种气球娴熟的Drawn-on Shade会转移敌对目标的注意力，使其在短时间内不会移动或攻击。
<NEWLINE>
快乐云瓶也可以用来合成云动力鼓风机，一种可以高速吹气或吸气的实用工具。
<NEWLINE>
云动力鼓风机可以用于拉取或推开任何物品和生物。它还可以被设置为强气流模式来将使用者推向天空，这在手持气球时会有更明显的效果。云动力鼓风机使用云瓶作为燃料，所以请确保你手头有足够的云瓶。
