<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
很明显……你并不是唯一一个对气球和云感兴趣的人。
在世界各地的村庄中，你可以找到气球推销员和它们值得信赖的气球摊。
如果你没有找到气球摊，你可以随时合成一个。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
类似于栅栏，气球也可以被绑在气球摊上进行展示。你可以对气球使用线，使气球的线变得更长。
<NEWLINE>
但这些气球摊还有另一个用途。可以把气球放在它们顶部的槽位中，查看与这个气球连接的云存储空间的统计信息，
以及这个气球确切的颜色。如果把第二个气球放在下方的槽位中，可以把第一个气球的颜色复制到第二个上。这可以简化你制作丰富多彩且复杂的云存储系统的过程。
<NEWLINE>
在这些气球摊周围徘徊的村民会销售气球和其他东西。其中一种是螺旋桨帽，它的旋转速度取决于天气是晴天还是雨天。另一种是棉花糖，一种由云块和糖制成的速食食品。
<NEWLINE>
偶尔，这些村民会出售一张去往天空神庙或大气球的地图。这些结构包含了刷怪笼和带有战利品气球的云箱。与普通气球不同，战利品气球是不可合成的，当你将其放入云箱时，它们可以奖励给你独特的物品。但是它们不能用于上传物品，也不能染色。
考虑到这些结构的高度，它们可能会很危险，并且建造它们的人也有可能在里面设置了陷阱……
