<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
吐气云是一种敌对的云精灵，你可以在云层高度或以上遇到它们。
<NEWLINE>
在攻击时，吐气云通常会向目标吐出一阵强风，试图将其推向死亡。
出于这个原因，最好使用远程武器对付吐气云，因为接近它们可能会使事情变得棘手。
<NEWLINE>
如果一个大吐气云被击杀，它可以分裂成多个更小的吐气云继续战斗。如果最小的吐气云被击杀，则会掉落一个云块。
<NEWLINE>
吐气云同样也对绵羊敌对。有传闻说这是因为它们嫉妒绵羊拥有松软的羊毛。小型吐气云也可以被捉入瓶中，在必要时你可以用它推动自己跳起。
<NEWLINE>
如果遇上了雨天或是雷暴，吐气云会转变为一种更暗的变种。这些雷暴吐气云不再会温和地向目标吐气，而是会向它们的敌人发射闪电，此时与一整群吐气云战斗可能会变得非常困难。
最小的雷暴吐气云会掉落一个静电云块。
<NEWLINE>
云块有一些独特的性质，它们可以被穿过，实体会沉入其中，不过它们不会从云块底部穿过而落下。云块也可以缓冲摔落，并且提升跳跃高度。
静电云块的静电性质可以通过对其使用气球来传递到气球上，也可以用同样的操作把静电气球上的静电传递回云块。
