要开始在云端存储物品，你需要至少两个气球和一个云箱。
这些物品可以这样合成：
<NEWLINE>
<NEWLINE>
气球可以被绑在栅栏上展示，你也可以握住气球来略微减缓摔落的伤害和速度。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
在使用云箱前，你需要向与气球颜色相关联的云存储添加空间。
类似皮革盔甲，气球也可以被染成各种颜色，每种气球颜色都对应着一个单独的云端存储空间。
通过将气球绑在箱子或其他容器上并将其发送到天空中，你可以将该箱子的存储空间添加到与气球颜色相关联的云物品库中。
<NEWLINE>
成功将箱子上传到云端后，把相同颜色的气球放置在云箱上即可将其连接。需要注意的是，云箱必须在天空下才能正常工作，因此其无法在地下以及下界中工作。
类似末影箱，此云箱的物品库只有你自己可以使用，其他任何人都无法访问，甚至漏斗和其他容器也无法与其交互。若要创建一个可以被所有人访问的云物品库，你必须用静电云块来合成一个静电云箱。
<NEWLINE>
要将物品栏空间上传到静电云箱，则必须要使用静电气球，静电气球可以通过对静电云块使用气球来获得。任何使用普通气球上传的箱子都只会被添加到你的私人云存储中！
<NEWLINE>
所有的云箱都可以滚动浏览（前提是空间足够大），并且可以使用左侧的按钮来进行排序或搜索操作。如果你感觉你的云存储空间不够用，只需要给其他箱子绑上相同颜色的气球即可上传新的存储空间。没错，就是这么简单。
<NEWLINE>
如果你还剩下一些额外的气球，你可以用一个气球和八支箭来合成气球箭，气球箭会笔直地飞出，不受重力阻碍。如果气球箭击中了一个生物，则那个生物会在短时间内向上漂浮。
